Eskimiş kelimeleri birleştiriyorum
tükenmiş olanları
Sadece basit düşüncelerimi
aktarmak istiyorum
O günün hafif rüzgarı savuruyor
dünün kale harabelerinde
Seninle güleceğim
ve anı yaşayacağım
Yine de o olay
seni rahatsız etmeye devam edecek, değil mi?
İşte bu yüzden veda etmeliyiz
Arkamızda hiçbir şey bırakmadan,
kalanları paylaşalım
Zamanla fark edeceğiz ki
aslında her şeydi
Ve hüzün yanağımıza dokunacak,
gözyaşlarından bir nehir oluşturacak
Titreşen düşünceler girdaba kapılıp
eriyor
Hah! Bitti...
Kaybetmek bir seçenek değil
Ne?!
Kıl payı...
Bu çok yakındı.
Ama...onu saptırabildim
sadece birazcık.
Hiç şüphe yok.
Byakugan'ın sırrını
şimdi anladı.
Bu ne anlama geliyor?
Nasıl?!
Nasıl oldu da onu saptırabildi
tam altı inç
hayati noktasından?!
Anladım... O Chakra!
Sürekli Chakra yayıyordu
tüm bu süre boyunca
ve etrafını kaplamıştı!
Ve bu kadar geniş bir alanda.
Okun yerini tespit edip
yönünü değiştirebilmesine şaşmamalı.
Yörüngesini saptırabilmesine.
Ama bu kadar Chakra'yı sürekli
yaymak ölüm çabası...
Bu kadar ileri gitmezse,
kaçamaz.
Yani, hiç şüphe yok.
Hipotezim doğru...
Önceki ok onun için
tamamen görünmezdi!
Faydasız saldırılar yapmaz...
Ve sonuçlardan,
bilgiyi titizlikle inceler.
Ve...gözlerimin zayıflığını da
keşfetti...
Etkileyici.
Şu ana kadar savaştığım
tüm düşmanlar arasında,
bu adam en güçlüsü!
360 derecelik görüşe sahip.
Ve kesinlikle, kendisine yapılan
tüm saldırıları tespit ediyor.
Yaklaşık 150 fit çapındaki
bir alanı kapsıyor bu yeteneği.
Ancak nedense,
tamamen savuşturamadığı
Kunai bıçakları vardı.
Neden kaçınamadı onlardan?
Çünkü onları göremedi!
Yani, Görsel Jutsu'sunun bile
küçük bir kör noktası var!
O kör noktaya giren Kunai bıçaklarını
göremediği için,
tepki veremiyor.
Yani kör noktadan gelen
saldırılarla başa çıkıyordu
o savunma tekniğiyle.
Ve ben, gerçekleştirdiğim
tüm saldırıları analiz ettim
ve mükemmel şekilde kavradım.
Birinci torakal omurunun hemen arkasında...
çok küçük bir noktadan genişleyen
bir kör nokta bulunuyor.
Gerçekten de, eğer hareket eder ve
bu kör noktayı sabitlemezse,
orayı bir okla vurmak
zor olacaktır.
Ama böyle bir numara... beni kandıramaz!
Yumuşak Yumruk, düşmanına yaklaşmadan
işe yaramaz bir tekniktir.
Ve şu an benimle yakın dövüşmeyi
düşünecek durumda değilsin.
Şimdi kaçmayı düşünmelisin...
Yine de dirensen de direnmesen de,
sonun ölüm olacak.
Heh... Görünüşe göre çok az
Chakran kalmış.
Kolay bir oyundaki
önemsiz bir karakterin kaderi,
hemen yok edilmektir!
Boşuna!
Bir ip mi?!
Anladım, bu iple...
Bu sefer, ağaçlar yüzünden
okun yönü biraz sapmış, değil mi?
Öyleyse...
Bu sefer biraz döndürme ekleyeceğim.
Böylece bir ağaca çarpsa bile,
onu kesip geçecek ve yönü
sapmayacak.
Ve daha önce olduğu gibi...
Okun son 150 fitlik mesafesini,
Chakra akıttığım bir iple
kontrol edeceğim.
Hareketli hedefi nişan alıp...
okumu kör noktaya tam isabetle
saplayacağım!
Hala ayakta mı duruyor?
Güçlü...
Benden çok daha güçlü.
Artık neredeyse hiç Chakra'm kalmadı.
Muhtemelen bir sonraki saldırısından
tamamen kaçamayacağım.
Bu kadar mıydı?
Ne olursa olsun kazanacağım!
Naruto... Acaba sen olsan ne yapardın?
Artık yeter.
Zaten kaçamam.
Hareket etmeyi bıraktı...
Pes mi etti?
Ama yine de emin olmak için...
Maksimum yıkıcı güç,
%120 isabet oranıyla.
Onu yakaladım!
İşte bu.
Yumuşak Yumruk!
N-Ne? Hala...?!
Olamaz! Az önceki saldırım
onu öldürmeliydi.
Chakra temelli varlıklar...
Yumuşak Yumruk karşısında anlamsız.
Yumuşak Yumruk...
Anladım, son anlarında,
son Chakra'sını iplikten geçirdi!
Sekiz karga...
Yine birini göremedim.
Ona ne oldu?
Birkaç iç organıma zarar verdi.
Ama... hala hareket edebiliyorum.
Seni beceriksiz...
Söylemiştim... Pes etmeyi bilmem!
Neden kaderine bu kadar karşı
gelmeye çalışıyorsun?
Çünkü bana... beceriksiz dendi!
Ama eğer boşuna diyeceksen,
hiçbir şey yapmana gerek yok!
Hokage olduktan sonra,
Hyuga'yı değiştireceğim!
İyi olduğun Ninjutsu, ha?
Dikkatsiz davrandım...
Klon Jutsu, en kötü olduğum
Ninjutsu'ydu.
Kader gibi sıkıcı şeylerden
bahsedip durma,
değişemezmiş gibi!
Benim aksime,
sen bir beceriksiz değilsin.
Naruto...
Artık üçümüz olduk...
Böyle şeyler için endişelenme.
Choji de Neji de hemen
yetisirler.
Choji'nin bir kozu vardı.
Ayrıca Neji ile Chunin sınavında
dövüştüm, biliyorum ki...
Neyi biliyorsun?
O... gerçek bir dahi. İnan bana!
Kaybedemem...
Benden çok daha güçlü bir düşman olsa bile...
ya da bu beden beni yarı yolda bıraksa bile...
Kaybedemem!
Kaybetmeyecek bir nedenim var!
Bu sefer çok zorlandım.
Çok oyalandım...
Ha?
Chakra toplayamıyorum...
Nasıl? Anında ölmeliydin!
Nasıl hâlâ hayattasın?!
Zaten tamamen kaçınamazdım.
Bu yüzden vurulmayı bilerek göze aldım.
Ve kendi zayıflığımı senden çok daha iyi biliyordum...
Sekiz karga varmış, öyle mi?
Bu Byakugan'ın bir kör noktası var.
Ancak, saldırının sadece oradan geleceğini bilseydim...
Chakra'mı sadece o kör noktaya yönlendirip saldırıyı tespit edebilirdim.
Birkaç santimlik bir hareketle
nişanı şaşırtmak o kadar da zor değil.
Ağır yaralanırdım ama anında ölümden kurtulabilirdim.
Yani bilerek vurulmayı göze aldın...?
Burada ölecek olman gerçeğini değiştirmez.
Nasıl bu kadar ileri gidebilirsin?!
"Tüm düşmanlar arasında"
sen şimdiye kadar dövüştüğüm en güçlüsüsün...
Ama kaybetmeyecek bir nedenim var.
Şimdiye kadar dövüştüğüm en güçlü kişi bana şunu söylemişti...
- Benim aksime... sen bir başarısızlık değilsin!
Bunu söyledi.
Başından beri bir dahi olarak anıldım.
Bu yüzden kaybedemem.
Ve bu sıradan, küçük benim
bir dahi olduğuna inananlar için!
"Bir oyundaki küçük balığın kaderi, hemen yok edilmektir."
Bunu sen söyledin, değil mi?
Şu duruma bir bak!
Kader gibi şeyler,
birinin kararıyla belirlenmez!
Acaba...
Sen de ölecek gibi
görünüyorsun!
Neji, yaşa.
Klandaki herkesten çok,
Hyuga yeteneği tarafından
en çok sevilen adam sensin...
Bu kadar kolay ölemem.
Ne kadar direnirsen diren,
artık bu akışı durduramazsın...
Sasuke Usta, kendi isteğiyle
Ses Köyü'ne kaçtı.
Sasuke şu an karanlıkta...
Hayır...
Naruto... Gözlerin benden daha iyi.
Onu karanlıkta bulup
kurtarabilecek biri var.
Sasuke Usta,
Orochimaru-sama'ya aittir.
Kim olursa olsun,
kurtaramaz...
O kurtarabilir!
Çünkü... Naruto... sen...
Beni karanlıktan sen kurtardın!
Son ana kadar saçmalıyorsun...
Ama...
Kimimaro'dan beri
bu kadar zorlanmamıştım.
Kahretsin...
Hepiniz...
Gerisini...
size bırakıyorum.
İlk kez sana konuştum
Ve sen gülümsedin
İlk kez kendi sözlerimle
Konuşabildim
Sana yaklaşsam
rahatsız olur muydun?
Şüphelerime rağmen,
cesaretimi topladım
Kelimelerle beceriksiz girişimlerim
Beni dinledin, yüz çevirmedin
Senin yüzünden kendimi kaybetmem şaşırtıcı değil
Ama senin için bir şey hissetmiyorsun, değil mi?
Çok üzgünüm
Ama...
İlk kez sana konuştum
Ve sen gülümsedin
İlk kez, konuşabildim
Kendi sözlerimle
İlk kez, sana seslendim
Ve sen gülümsedin
İlk kez, konuşabildim
Kendi sözlerimle
İlk kez, sana seslendim
Yahoo! Düşmanlar oldukça yakın!
Tamam! Bir hamlede yetişiriz!
Sayı olarak bakarsak,
biz daha fazlayız!
İşler yolunda giderse,
sıradaki onu geri alabiliriz!
Evet! Dörde ikiyle kaybetmek
içimden gelmiyor!
Dörde iki mi?
Bu, rakibin iki katı demek!
Bir dakika. Biz dört müyüz?
Salak mısın sen?!
Ben, Akamaru, Shikamaru ve sen!
Nasıl saysan da,
dört kişiyiz!
Sonraki bölüm:
"Gemi Çok Geç Varıyor"